# Мои QT проекты #

## Немного о QT :leaves: ##

QT - фреймворк, который позволяет создавать приложения различной сложности с нагроможденными интерфейсами, базами данных, сетевыми интерфейсами и т.п. 

QT написан на языке С++/C, кроме того, библиотека обладает огромным множеством различных объектов, классов и абстракций, которые позволяют на интуитивном уровне создавать большие и четко структурированные приложения

## Список проектов :memo: ##

### 1. [Button Slider](/1.ComputerGraphicLabs/) ###

Очень простое приложение, моя первая попытка в разработке qt приложений. Суть приложения в том, что при перемещении слайдеров кнопка меняет свое местоположение в соотвествии со значением слайдеров. Своего рода мой "Hello world!" в Qt.

### 2. [Diploma Generator](/2.DiplomaGenerator/) ###

Diploma Generator (генератор дипломов) – маленькая программа, которая позволяет с легкостью сгенерировать пачку дипломов по заданному шаблону и списку имен. Ее интерфейс прост в использовании, кроме того, сама программа очень легкая во всех аспектах. Программа находится в рабочем состоянии и ее можно опробовать в любой момент. Более подробное описание и файл с установщиком для windows можно найти, перейдя по ссылке выше.

### 3. Task Tracker ###

В разработке : проектирование...(в темном ящике)

### 4. Comuter Graphic Labs ###
